Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мені күт
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Күте тұрыңыз!
Мені күт
Келіңіздер!
Ішім!
Ханзада
Кешірімсіз ханзадамыз.
Біздердің ханзадасы Кешірілмеген
Мен сіздермен аудитория болғым келеді...
Біз сіздермен аудитория іздейміз
Мен сені бір күні оның елінде көремін.
Біз кездесеміз. сол уақытта. сол жерде.
Біздің вассал, аңсаған бақытты патша...
Біз туысқанбыз. о, сағыныш патшасы құтты болсын.
Оны бұл жолы Шетодан көрген сияқты.
Бұл жолы Четте көрінді
Не…
Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды...
Әр жерде оғаш оқиғалар болып жатыр...
Бұл оғаш оқиғалар қандай зұлымдықты көрсетеді?
Бұл қандай жаман белгі?
Қасиетті Тақ тергеу тобын жібере ме...
Қасиетті Тақ тергеу үшін тергеу комиссиясын жібереді
Әй, ақыры Киелі Тақ та қозғала бастады.
Сонымен, тіпті Қасиетті Тақ әрекет етуде
Тым тереңдеп кетпеңіз
Оны асыра алмаңыз
Тіпті құлап қалсаңыз да...
Сізді біздің үстімізден құлата алмаймыз
Мен сіздерді Азумабито мырзаның резиденциясына апарамын.
Мен білемін
Рикерт қайтып келді. Біз Гриффиттің қайда екенін білеміз.
Рикерт қайтып келді
Ол Гриффитті қайда ұстайтынын білді
Жарайды... онда!
Содан кейін!
Асықпаңыз
Бірақ...
Бірақ
Әркім өз шегінде.
Әркім өз шегіне жетті
Бір жыл бойы осылай қашып жүрмін.
Бір жыл бойы жүгіріп келеміз
Шаршау шыңында...
Барлығымыз әбден шаршадық
Бірақ біз бірден әрекет ете алмайтын сияқтымыз
Бірақ бұл дәл қазір ештеңе істей алмайтыныңызды білдірмейді.
Әйтеуір, қазір демалыңыз.
Дәл қазір демалу керек
Рахмет
Майор… Майор Гилберт
Жаудың шабуылы!
Рикерттің соңынан ерді ме?
Рикерт, сіз ұсталды!
Мен қатты толқыдым
Бұл жақсы қадам болды
Мен оны өте танымал әйел командирге тапсыруым керек
Сұңқырлар тобының әйел көшбасшысы күткендей.
of the Band of the Hawk
Дегенмен, кез келген шайқаста жеңіс немесе жеңіліс командир басын көтергенде шешіледі.
Бірақ кез келген шайқаста,
басшының басын алу сәті
- нәтижені шешу сәті
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды...
Бұл не деген балалар!
Ол не сұмдық?!
Қарапайым жау жоқ, бұл анық!
Ол жай ғана жау емес!
Каска!
Бұл шайқас болды
Мен жеңдім
Бар болғаны қылышыңды лақтырып, адамдарыңа берілуді бұйырсаң болғаны.
Ер адамдарыңа айт, қылыштарын тастасын, сонда аман қаласың
Әйтпесе, басын кесіп тастаңыз.
Әйтпесе, қазір басыңды кесіп аламын
Үш санау Таңдау
Енді үш саны бойынша таңдаңыз
Бір
Екі
Үш!
Йоцу!
Төрт!
Көше өнерпаздарынан бас тартпа.
Бұл көше әртісі сізді шаршатпасын
Ащы бол, Сеннинчо
Өзіңізді жинаңыз Командир
Ішім!
Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды...
және ол бұрын сарбаз болған.
Капитан! Сен қайтып келдің!
О! Менде депрессияға уақыт жоқ.
Келіңіздер! Отыруды доғар!
Бұны маған қалдыр, сен жұмысыңды істейсің.
Мен мұнымен айналысамын
Сен барып жұмысыңды істейсің
Уууууууу!!
Барыңыз
Артында қалыңыз және араласпаңыз
Қайтып кел, маған кедергі жасама.
Мен бұл жігітті өлтіремін.
Ол менікі
Мына жүзді найзағайдай өз денеңмен ал!
Бұл найзағай күркіреуі сізді құлатады!
Ти!
О, ау!
Не-?!
Неге сен!
Уау
Мастер Силат!
Құрметті Сират!
Түсіру
Юкине-кун?
Әзірге артқа шегініңіз
Мен қазірше артқа шегінемін.
Каска!
Зардап шеккендерге көмек көрсету
Біреу бар ма?
Жақсысың ба?
Не! ? Гриффит...?
Жер
Гриффит болды ма?!
Әй, сен кеткеннен кейінгі күннің оқиғасы.
Иә, бұл сіз кеткеннен кейінгі күні болды
Хе! Бізді Мидлендтің құтқарушылары ретінде қарсы алды...
Бір күні бізді Мидлендтің құтқарушылары деп атайды
Бір түнде сені іздеді, ал ақсүйектердің арманы кетті
және бір түнде біз қылмыскер деп танылдық
Асыл болу үшін қаншама
Менің ойымша, бұл сізге маңызды емес.
Бірақ, менің ойымша, сіз бұл туралы алаңдамайсыз
Бірақ мен оны мойындамаймын.
Мен сізді кері қабылдамаймын
Қиын кезде қасында болмаған бейбақты мен досым деп санамаймын.
Ең керек кезде осында болмаған бейбақ емес
Ол менің жолдасым емес
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Күзетте
Жер
Эй, күт!
Бір минут күтіңіз! Мен дәл қазір қан құмарлыққа толы болдым.
Сіз мені дәл қазір өлтірмек болдыңыз!
Сәлем, Каска!
Н-Сәлем, Каска!
Маған төмен қарама!
Жалама, қылышыңды сөндір!
Қылышыңды тарт!
Ол әлі де беймаза жігіт.
Сіз бұрынғыдай абайсызсыз
Маған себебін көрсетіңіз
Сізде қандай мәселе бар?
Бұл сен кінәлісің...
Бұл сен кінәлі
Сіз бәрін жойдыңыз...
Сен бәрін құрттың
Бұл сен кінәлісің!
Сіз Гриффитті де, Шұңқырлар тобын да шатастырдыңыз!
Гриффит және сұңқар тобы
Сіз бәрін жойдыңыз!
Мен? неге
Мен? Неліктен?
Сен сондай ақымақсың ба?
Сен қандай ақымақсың?!
Сіз!
Гриффиттің бәрі сен еді!
Гриффит жалғыз сен едің!
Гриффиттің қасында жалғыз сен болдың!
Сіз Гриффитке жақын болған жалғыз адамсыз!
Сен Гриффитті әлсіреттің!
Сіз Гриффитті әлсіз еттіңіз!
Гриффит...
Гриффит
сенсіз жақсылық жоқ!
Мен сенсіз істей алмаймын!
Бұл дұрыс болуы мүмкін емес.
Бұл дұрыс емес
Ол Гриффит...
Біз бұл жерде Гриффит туралы айтып отырмыз
Гриффит
Сол Гриффит...
Жібер! Қан...
Жібер! Қансырап жатырсың
Мен...
Мен жай ғана өз ісімді жасадым
Мен жай ғана өз ісімді істедім... Гриффит сияқты.
Гриффит сияқты
Мен түсіндім, сондықтан жібер, ақымақ!
Жарайды, түсіндім! Жібер, ақымақ!
Мен Гриффиттікімін
Мен Гриффиттің қылышына айнала алмадым
Мен қылыш немесе әйел бола алмадым...
немесе оның әйелі
Мен шынымен де білдім
Шынымды айтсам, мен білдім
Мені сыйғызатын орын жоқ сияқты...
Оның жүрегінде маған орын жоқ екенін баяғыда түсіндім
Мен қатты тырыстым:
Бірақ мен бас тартудан бас тарттым, өйткені егер берсем,
Өйткені мен мұны істемесем, жоқ болып кетер едім.
Мен жоғалып кетемін деп ойладым
Каска
Каска...
Бірақ бәрі дұрыс
Бірақ жетеді, мен... шаршадым.
Мен шаршадым
Қалғаны өзіңізге байланысты.
Қалғанын өзіңіз жасайсыз
Қарғыс атсын! Не ойлап қалдың?!
Сен не ойладың!
Тыңда, жарға тым жақындама.
Тыңдаңыз! Ешқашан жарға жақындама, енді ешқашан!
Мені тағы бір рет сүйреп апаруға шыдай алмаймын! Қарғыс атсын!
Мені екі-үш рет сүйреп, құлатқанына шыдай алмаймын.
Менен бәрін алдың
Менен бәрін тартып алған ол.
Мен оны өлтіргім келсе де...
Мен сені дәл қазір өлтіргім келеді
Барка
Ақымақ
Сәлем
Менің кесірімнен үнемі зардап шегесің...
Сіз әрқашан зардап шегесіз
мен үшін
Үнемі қан ағып жатырсың...
Үнемі қан ағып жатырсың
Баркер…
Ақымақ
Жоқ, біз бұлай істей алмаймыз!
Сәлем
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Гриффитті құтқарғаннан кейін ол шықты.
Гриффитті құтқарғаннан кейін кетесіз бе?
Аа, мен қатал болғым келеді.
Иә, мен өз шешімдерімді ұстанамын
Сіз менімен бірге келуіңіз керек
Сен... менімен бірге жүр.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Гриффитті құтқарсаң, менімен бірге жүр.
Гриффитті құтқарғаннан кейін менімен бірге жүріңіз
Мен болашақта не болатынын білмеймін
Мен болашақта не күтіп тұрғанын білмеймін...
Бірақ
Бұлай жалғаса берсе, мен сені жеткілікті түрде ұстай алмаймын
Мен саған тоймаймын
Сен ақымақ
Иә…♡
Мен сені болашақта жүздеген, мыңдаған рет ұстағым келеді...
Мен сенің жүздегеніңді алғым келеді
Мен қазір солай ойлаймын
осыдан бастап мыңдаған рет
Тыңдап тұрсың ба?
Сен ақымақ
Ақымақ болма, мен оны білемін.
Мені ақымақ деп айтуды доғар
Мен бұл туралы білемін
Әй, Каска, оян, Каска!
Сәлем, Каска
Оян, Каска!
Тісті берілістер айнала бастады...
Мен дөңгелектің айнала бастағанын көріп тұрмын
Ақымақ, сөзсіз артта.
Не? Мен оның артымда болғанына сенімдімін
Не деген сұмдық! ?
Сен кімсің?!
Көңіл ал, күрескен.
Сөзімді тыңда, күрескен
Осыдан кейін сізге...
Көп ұзамай қорқыныш жаңбыр жауды,
сіз басқара алмайтын ұнатулар,
Ақылсыз нөсер, адам денесі ешқашан құтқара алмайтын өлім дауылы.
сізге түседі
Өлім дауылы
Есте болыңыз, күресушілер.
Бірақ жаныңды ал, күресуші
Күрес, сынақ, күрес!
Қарсыласыңыз, қарсы тұрыңыз және көбірек күресіңіз
Өліммен бетпе-бет келгендердің жалғыз семсері осы.
Өліммен бетпе-бет келетін қылыш осы ғана
Армандауды ұмытпаңыз
Бұл сөздерді ұмытпа
Әй, ей, не айтып тұрсың! ? Күте тұрыңыз!
Аякаши оны кесіп өте алмайды
Мұның бәрі не туралы болды?! Күте тұрыңыз!
Бұл олқылықты табу жақсы жұмыс.
Бұл жерді қалай таптың?
Сақтандырушы бар.
Маған іштен біраз көмек болды
Гриффитті құтқарғысы келетін адам...
Бұл Гриффитті құтқарғысы келетін жалғыз біз емес екенімізді білдіреді
Бұл біздің жалғыз емес екенімізді білдіреді.
Алайда қамалдағы адамдар...
Бірақ қамалдан келген инсайдерлер?
Сіз Hawk тобынансыз ба?
Сіз Hawk тобындасыз ба?
Мен сені күттім
Мен сені күттім. Сіз шынымен келдіңіз.
Сіз шынымен келдіңіз
Ханшайым?!
Ханшайым! ? Сонымен, инсайдер ...
Іштен келген көмекші сен бе?!
Келесі шайқас!
Иә, бұл мен болдым
Бұл тесік қаншаға дейін барады?
Бұл тесік қанша төмен түседі?
Баяғыда, мың жылдай бұрын болған.
Көп жылдар бұрын, шамамен мың жыл
Соғыс жылдарында
Бұл соғыс кезі еді.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Дүрбелеңге нүкте қоятын адам көрінді.
Соғыс дәуіріне нүкте қойған біреу пайда болды
Оверлорд Гайзерик
Жоғарғы патша Гейзерик
Ол өз өмірінде бүкіл континентті қамтыған империя құрды.
Материктің барлық аймақтарын бағындырды
және бір ұрпақта империя құрды
Оның тұлғасы жұмбақ болғанымен, ол шайқаста өте шебер...
Оның айналасында көптеген жұмбақ бар
Бірақ ол шайқаста шебер және
ол ұрыс даласында үнемі бас сүйегінің бетперде киіп жүретіні айтылады
Ұрыс кезінде үнемі бас сүйегінің бетперде киіп жүретіні айтылады.
Сонда мен бұл туралы естідім.
Мен Бас сүйегінің патшасы туралы әңгімені бұрын естігенмін
Бас сүйегінің патшасы туралы әңгіме
Бірақ билікке батып бара жатқан патша Құдай жіберген бес періштеге жүгінді ...
Бірақ патша күшке мас болды,
және Құдай оның артынан бес періште жіберіп, астанасын жойды
Бүкіл қала қирады.
4 адам болған жоқ па?
Төрт емес пе?
Ендеше әлгі ертегінің бұл тесікке қандай қатысы бар?
Олай болса, бұл ертегі осы тесікке қалай қосылған?
Бұл ертегі емес! Кем дегенде, бұл қала шынымен болған.
Бұл ертегі емес!
Кем дегенде, астана шынымен де болған
Осы тік тесіктің тереңдігінде
Осы туннельдің түбінде тереңде
О, балам
Қандай бақыттысыңдар, барлық қызықты өзіңе алдыңдар.
Гриффит?
Гриффит мырза!
Лорд Гриффит!
Біреу бар!
Гри...! ?
Гри-
Gri... fiss?
Grif фитнес?
Гриффит!
Аяқ-қол сіңірлері кесілген
Қолдары мен аяқтарының сіңірлері кесілген
Тіл де...
Оның тілі де
Каска Бұл кілт!
Каска! Кілт!
Каска!
Солай ма?
Артында қал!
Келме!
Келме
Мүмкін емес
Бұл шындық болуы мүмкін емес.
Бұл Гриффит болуы мүмкін емес!
Бұл мүмкін емес... Гриффит...
Кяах!
Ой, балалар енді қаша алмайсыңдар.
У-Енді қашып құтыла алмайсың
Есікті құлыптағандықтан, хи хи хи!
Мен есікті құлыптап алдым
Сәлеметсіз бе?
Сіз болдыңыз ба?
Гриффитке не себеп болды?
Сен Гриффитке осылай істедің бе?!
Эй, мен мұндай әдемі ештеңе таба алмадым.
Мен мұндай әдемі адамға ешқашан қол қойған емеспін
Бұл менің Олаға бірінші рет келуім.
Рики де азаптауға қосылды.
Бұл азаптау болды, бірақ оны қалай қоямын
Бұл маған осындай күш берді
Алдымен мен оның қолдары мен аяқтарының сіңірлерін кесіп алдым,
Алдымен қашып кетпес үшін қолдарыңыз бен аяқтарыңыздың сіңірлерін кесіңіз.
қашып кетпес үшін
Содан бастап тамақпен ұйықтаған кездерім болмаса, терімді, тырнақтарымды тазалайтынмын.
Содан кейін ол тамақ ішпей немесе ұйықтамаған кезде,
Мен оның терісін аршып, тырнағын жұлып алдым,
оған ыстық үтіктер қою, қайнаған су қою
Гриль үтікті жағыңыз немесе қайнаған суға салып қойыңыз
Тағы бір жыл бойы біз ерлі-зайыптылардың артынан жүрдік.
Неге, біз өткен жылы ерлі-зайыптылар сияқты ажырамас едік
Оланың мақтаныш жинағы Оланың тұмарына қараңыз
Менің топтаманың ең жақсы бөлігін қараңыз!
Бұл менің бақытты сүйкімділігім
Бұл сенің тілің, бұл поцелу... lelolelorero~
Бұл оның тілі
Хаг...
Өлейін деп тұрсың, бірақ екі жақты болсаң жәннатқа бара алмайсың.
Сен қазір өлесің
Қос тілмен жұмаққа бара алмайсың
Иә, тоқта, лерореро...
S-Тоқта!
Жоқ, сіздің тынысыңыз тым ауыр. Сен тозаққа барасың.
Ұмыт Тынысыңыз тым нашар иіседі
Сен тозаққа барасың
Уау~
Әбу... Тәшүке...
H-Hewup
Мен сізді естімеймін, анық сөйлеңіз.
Сізді ести алмаймын Анық сөйлеңіз
Гяаа!
Қозғалмаңыз! Қару-жарақтарыңызды тастап, момындықпен беріле беріңіздер!
Қозғалмаңыз!
Now drop your weapons and surrender quietly!
Ішек, бәлкім, қазір шегінуіміз керек
Ішек Бұл әзірше...
Оларды өлтіріңіз! Оларды өлтір!
Кес, кес!
Не істеп жатырсың! Ат!
Не істеп жатырсың?!
- Ат! - Иә, сэр!
Кеттік, Ішекке кешікпе!
Ішектен артта қалма!
Не?! ? Сол Гриффитті алып кетті!
Ш-Не?!
Гриффит алынды ма?!
Олардың қашып кетуіне жол бермеңіз!
Маған қашып кетуге жол берме! Оның қашып кетуіне ешқашан жол бермеңіз!
Олардың қашып кетуіне батылдық жасама!
Аз ғана жау бар!
Олардың санаулысы ғана!
Каска ханым!
Каска-сама
Мен – Соғысшылар корпусының капитаны Тео Магатпын.
Осы жолмен!
Кешіріңіз
Рахмет
Hehe, it's an honor to work for the heroes who saved the country.
I'm honored to be able to assist our kingdom's heroes
Қақпаны жабыңыз!
Қақпаларды жабыңыз!
Асығыңыз, асығыңыз!
Асығыңыз! Асығыңыз!
Біз көтерілісшілерге ешқашан жол бермейміз!
Көтерілісшілерді өткізбе! Түсінесіз бе?!
Жылқыларды көздеңіз! Ат!
Атты көздеңіз! Ат!
Ақымақтар
Ей, ақымақ... Асығып кірейін деп жатырсың ба? ?
Олар күштеп шығуды көздеп отыр ма?!
Не істеп жатырсыңдар, ақымақтар?!
Не істеп жатырсың! ? Ақымақ!
Асығыңыз, асығыңыз
Асығыңыз! Асығыңыз!
Дегенмен, Дио осы қалада бір жерде болуы тиіс
Гриффит мырза
Лорд Гриффит
Біз тағы кездесеміз...
Біз тағы кездесеміз деп үміттенемін
Сәлем, ханшайым?
Міне, ханшайым
Тұрақты әскер.
Бұл тұрақты армия
Елуге жуық
There are roughly 50... no, 100 horses!
Жоқ, жүз!
Осылай болмас еді...
Біртүрлі
Ол жақындамайды...
Олар неге жақындамайды?
Бұл тұтқын
Тұтқындау
Қарғыс атсын!
Әпке, біздің де артымызда!
Sister, the back is dangerous too!
Балалар сендер алға шықыңдар.
You guys, take the front
Гутс Пиппин, менің арқамды сұра.
Guts, Pippin Cover the rear!
Ол ұлы мәртебелі алдына бас иген қылмыскер. Оның қашып кетуіне жол бермеңіз!
Олар жебелерін патшаға дәл тигізуге батылы бар қатыгез қылмыскерлер
Do not let them escape!
The horse has been damaged. Бұл ұзаққа созылмайды!
Атқа тиді!
It won't hold up much longer!
Соңы жоқ!
Damn, there's no end to this!
Шүкір, бәрі...
Бұл ма?
Did you make it in time?
He made it in time!
Коркус!
Коркас!
Hehe... I wanted to try it once.
I've always wanted to do this
Alright, bastards!
Жарайсыңдар, ерлер!
Шабуыл!
Бүкіл әскер аттанды...
H-Эй, ұмыт
Дәл қазір ештеңе жоқ Эй
Сәлем!
- Сәлем! - Сәлем!
Гриффит қайтып келгенше, ол менікі.
As long as Griffith is back, victory is ours
«Сұңқар тобы» толығымен қайта жанданды.
«Сұңқар тобы» толығымен қайта жанданды
Иә, біз жеңеміз, жеңеміз және жеңісті жалғастырамыз!
Кел, тағы да жеңеміз, тағы да жеңеміз, тағы да жеңеміз.
Біз Чудермен комиссия алуымыз керек
Осы жолы Тюдорды тағайындағыңыз келе ме?
Let's give those guys in Midland a break.
Бұл Мидлендтің бейбақтарын таң қалдырады
Бұл жақсы хахаха...
Бұл тамаша идея
Sorry, I'll have a replacement ready right away.
Sorry I'll get someone to relieve you right away
Жоқ, капитан, демалыңыз.
Бәрі жақсы, демалыңыз, командир
Үнемі тынбай еңбектенбейсің бе?
Сіз мүлдем үзіліс алған жоқсыз
Мен сендерді уайымдағандарыңды қаламаймын.
Балалар мен үшін алаңдағандарыңды қаламаймын
Сіз қалай ойлайсыз? Гриффит
Гриффиттің жағдайы қалай?
Мен дәрігер емеспін, сондықтан егжей-тегжейлі білмеймін...
Мен дәрігер емеспін, сондықтан шынымен істей алмаймын
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
Өтінемін
Гриффит
Ыстық емес пе?
Бұл өте ыстық емес пе?
It doesn't matter if you take it, there's only two of us.
You can take it off It's just the two of us
Оны кигіңіз келе ме?
Сіз мұны қалайсыз ба?
Хахаха... Саған ұқсайды.
Дәл сіз сияқты
It hasn't changed. Even after a year, this place is still a battlefield.
You haven't changed A year's passed
Менің ойымша, бұл әлі де соғыс аймағы
You can't start unless you put on the armor.
Сізде сауыт болуы керек, солай ма?
Also, my hands and feet were taken away, including their tendons.
Және олар оның қолдары мен аяқтарының сіңірлерін кесіп тастады
Мен енді тұрып, қылышымды ұстай алмаймын...
Тұра алмайды, қылыш сермейді
Мен көремін
Иә
Яһудеядан естілді
Маған Яһудо айтты
Мен көремін
Мен көремін.
Тоқта, ақымақ!
Эй, сен қалжыңдап тұрсың ба? Сол Гриффит...
Н-Әй, әзіл ғой, солай ма?
Гриффит туралы?
Мен сонда болдым. Адамнан тікелей сұраңыз.
Жарайды, мен одан өзім сұрайын
Бұл мүмкін емес, иә?
Оның пайдасы жоқ
Гриффит енді сөйлей алмайды
Гриффит енді сөйлей алмайды.
Гриффит... не?
Сіз нені айтасыз? Бұл рас па?
Ах...! Бұл не?
Не деген сұмдық?!
Біз бәрін басынан бастамайтынбыз ба?
Болғалы тұрған жоқ па?
Мұның бәрі Гриффит қайтып келгенде болған оқиға емес пе?
Енді Гриффит қайтып келді?
Мен неге екенін түсінбей тұрып, мені күнәкар етіп жаратты...
Олар бізді еш себепсіз қылмыскер деп атады
Бір жыл бойы мен жәндіктерден қаштым, көптеген достарым қырылды.
Ал бір жыл бойы біз қашып жүрміз
Қаншама жолдасымыздан айырылдық, сонда да
Сонда да мен Гриффиттің қайтып оралғанын қалаймын...
We kept our hopes up that when Griffith returned
Мен сендім, бірақ... міне, солай!
Ал енді мынау?!
Біз не істейміз?
Сіз не істемексіз?
Енді не істеуіміз керек?
Бұдан былай біз...
Сіз бұл туралы бірдеңе істей алмайсыз ба?
Біздің қолымыздан келетін ештеңе жоқ па?
Капитан Каска!
Командир Каска
Бұл «Сұңқарлар тобы» жойылған сияқты емес.
Сұңқар тобы әлі өлген жоқ
Дәл солай, капитан Каска...
Егер командир Каска жалғастырса
Маған біраз уақыт беріңіз
Маған біраз уақыт бере аласыз ба?
Келесі қуғыншы келгенше әлі уақыт болуы керек.
Жаудың келесі шабуылына дейін біраз уақыт болуы керек
Оған дейін ойланып көрейін.
Оған дейін ойланып көрейін
Ей, күте тұр, сен бұл туралы ойлағанда не істейсің?
Эй, күте тұрыңыз
Сізге не туралы ойлану керек?
Сіз барлығына дәл қазір не айтқыңыз келді?
Сіз дәл қазір бәріне не айтқыңыз келді?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Маған өзім шайқасқан шайқастар туралы шешім қабылдауымды айтты...
Сіз бастаған шайқастарды аяқтау керек
Сен мықтысың.
Сіз өте күштісіз
Өйткені адам күресуді таңдайды
Бұл сіз өзіңіз күрескен шайқас, сондықтан сіз өзіңізді тоқтата алмайтын нәрселер бар.
кері шегінуге болмайды
Осы сөздерді қазіргі Гриффитке айта аласыз ба?
Сол сөздерді Гриффитке айта аласыз ба?
Біз бәріміз әлсізбіз. Біз әлсіз болғандықтан, біз адамдарға және армандарға жабысамыз.
Біз бәріміз әлсізбіз
Сондықтан біз адамдарға, армандарға сүйенеміз
Қолында ұстайтын нәрсесін жоғалтқандар үшін...
Ал сенімін жоғалтқан адам үшін біз бірдеңе істей аламыз ба?
Қызық, мен саған бірдеңе істей аламын ба?
Жылы сөздер? Ауыр сөздер? Сіз үшін сонда болу үшін бе?
Біз мейірімді болуымыз керек пе? Әлде қатаң ба?
Біз олардың қасында қалуымыз керек пе?
Мен де... Жанымда біреу болғанын қаладым.
Тіпті біреудің қасымда болғанын қаладым
Мен не істеймін?
Мен не істеуім керек? Мен не істеуім керек...
Мен не істеуім керек?
Мен тіпті білмеймін
Мен де білмеймін
Мен Гриффитке барамын
Гриффитке барыңыз
Гриффит, таңғышты ауыстыр.
Гриффит Мен таңғыштарыңды ауыстырайын деп жатырмын
Сонымен, енді не істейсің?
Енді не істейсің?
Сіз тағы да саяхатқа шығасыз ба?
Саяхатқа қайта шығасыз ба?
Сен ше, Яһуде?
Яһудея туралы не деуге болады?
Бұл дұрыс.
Ал, көрейік
Мүмкін қалған жігіттерді жұмысқа алатын шығармын
Артта қалған адамдарды шақырсам, ұрылардың да қолынан келеді.
және ұрылар тобын құрыңыз
Осылайша сіз Гриффитке жалғыз қамқорлық жасай аласыз.
Сонда біз Гриффитке қамқорлық жасай аламыз
Сосын мен де
Онда мен сізге қосыламын
Сен енді ересек адам шығарсың. Жақсырақ, бұл жолы Касканы өзіңізбен бірге алыңыз.
Сіз бізден кетіп қалдыңыз
Бірақ бұл жолы Касканы өзіңізбен бірге алыңыз
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Ол... Бұл жолы оны өзіммен бірге алып кетуім керек.
Сіз оны осы жолы апаруыңыз керек Әйтпесе
Ол жігіт...
Ол болады
Сіз
Алып тасташы, өтінемін...?
Капитан
Капитан капитан
- капитан - капитан
Өткендегідей тағы да сөзсіз жоғалып кетесің бе?
Өткен жолғыдай қайта қыдыруды жоспарлап отырсыз ба?
Егер бұл орын алса, маған қосылуға рұқсат етіңіз.
Егер сіз болсаңыз, бізді өзіңізбен бірге алып кетіңіз
Кесілген топ Барлығымыз бірге шештік.
Біз рейдер ретінде бірге шештік
О, сіз мұны әлі де жасай аласыз.
Бізде әлі көп нәрсе қалды
Жалдамалы, бәрібір.
Жалдамалылар ретінде немесе бәрібір
Тек капитан болса
Сіз бізде болғанша, капитан
- Капитан - Әй, балалар
Капитан өтінемін, капитан!
- Өтінемін, капитан! - Капитан
Адамзат тағы да Титанның шапқыншылығына жол берді
Біз бәріміз де өз отбасымызды жақсы күтеміз емеспіз бе?
Біз бәріміз бір отбасы сияқтымыз, солай ма?
Қайда барсақ та, бізді іздеуде жүрген қылмыскерлер болса,
Мен қайда барсам да, егер сені қаласаң, мен сенімен бірге барғым келеді.
Бірге болайық!
Тек капитан болса, жақсы болар едік.
Сіз бізбен бірге болсаңыз, біз басқара аламыз!
Сәлем, капитан! Өтінемін!
Дұрыс па, капитан? Өтінемін!
Қайдан бастарын білмеймін.
- капитан - капитан
Өтінемін, капитан.
- Өтінемін, капитан! - Капитан
Рикерт алда барлауда және
Рикерт шекарадан өтудің жолын іздеп, жетекшілік етеді.
бізді шекарадан өткізетін жолдарды іздеу
Мен сіздің Калония тауларында танитын адамыңыз бар екенін естідім...
Ол Карония тауларындағы кейбір адамдарды біледі
Бұл қандай таңқаларлық
О?
Бұл біртүрлі...
Мен әлдеқайда жақсы болдым деп ойладым, бірақ...
Мен мұны білдім деп ойладым
Жоқ, мен...
Мен сондай үмітсізмін
О
S-Кешіріңіз
Кешіріңіз, оның орнына мен сізге көрпе әкелемін...
Мен тағы бір көрпе аламын
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Не? Гриффит?!
Не! ? Гриффит Гриффит...
Гриф
Гриффит... Тоқта!
Гриффит
Юкине-кун
Каска
Каска?
Ішек...
Ішек
Гриффит ше?
Гриффит қалай?
Иә... Жаңа ғана ұйықтап қалдым.
Иә, ол жаңа ғана ұйықтап қалды
Бірдеңе болды ма?
Не болды?
Ұзақ жұмыс күнінен кейін бір шыныаяқ сакэ ішуден артық ештеңе жоқ!
Не... не?
Эй, не болды? Не болды?
Эй, бұл не? Не болды?
Жоқ, бұл бәрібір...
Бұл сіз ойлағандай емес
Бұл ештеңе емес
Онда неге жылайсың?
Сіз ештеңеге жылап отырсыз ба? Гриффитке не болды?
Гриффитпен бірдеңе болды ма?
Тоқта, жоқ!
Бұл жалғыздықты тек шыңға шыққандар ғана түсіне алады
Бұл сіз ойлағандай емес!
Әй...
H-Эй
Кешіріңіз, мен бара алмаймын
Кешіріңіз, мен бара алмаймын.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Мен...
Мен сенімен бара алмаймын...
Мен сенімен бара алмаймын
Гриффит өте арық...
Гриффит өте жұқа
Жеңіл... осылай дірілдеп...
Оның салмағын жоғалтқаны сонша, үнемі қалтырап тұрады
Сол мақтаншақ Гриффит...
Гриффит өте мақтаншақ және күшті болды
Мен қазіргі Гриффитті артта қалдыра алмаймын...
Мен оны тастап кете алмаймын
Ол қазіргідей емес
Мен сені тастап кете алмаймын. кешіріңіз...
Мен оны тастап кете алмаймын
Кешіріңіз
Мен де қаламын
Мен де Сұңқарлар тобында қаламын...
Мен Hawk тобында тұрамын
Промроз Холлда не болғаны есіңізде ме?
Иә
Олай болса бару керек.
Олай болса, бару керек
Егер сіз Гриффитке тең болсаңыз
Гриффитпен тең болсаң, оның досы болсаң...
Егер сіз оның досы болсаңыз
Мен жалғыз баруым керек
Жалғыз болса да бару керек
Мұндай жерде неден қорқасың?
Сен мұнда не істеп жүрсің? Неге сонша қорқасың?
Кеттік, әлі қызық болған жоқ.
Кеттік. біз ойнап біткен жоқпыз!
Күн әлі батқан жоқ
Күн әлі батқан жоқ!
- Гриффит! - Гриффит!
Гриффит!
Не, қашқан ат?
Не? Жылқы жабайы жүгіре ме?
Гриффит бізді дәл қазір естіді деп ойламайсың ба?
Жоқ, Гриффит бұл туралы айтып отыр! ?
Ақымақ! Мен әрең жүгіре аламын ...
Бұл күлкілі Ол әрең жорғалайды
Яһудея және басқалар білсін!
Яһудаға және басқаларға айт!
Әке болу мен агент болуды қатар алып жүру қиын болар
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Маған ат беріңдер!
Маған атыңды қарызға бер!
Қарғыс атсын! Қарғыс атсын!
Уг!?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Иә... Мен сәл демалдым.
Иә
Мен тым ұзақ демалдым.
Менің кетуім керек.
Мен қазір баруым керек, бұл ойын әлі аяқталған жоқ...
Мен ойнап біткен жоқпын.
Артқы аллеядағы тас төсем әлі жалғасып жатыр...
Артқы аллеядағы тас жол
Жалғасы
Не болды?
Не?
Әй... мінекей
Сәлем қарашы
Гриффит!
Солай ма?
Алыс болыңыз!
Не...! ?
Бұл не?
Егер мен сізге дәл қазір қол тигізсем...
Маған қазір тиіссең.
Мен ешқашан
Мен ешқашан...
Мен сені енді ешқашан көрмеймін...
енді ешқашан сенімен бірге болмаймын!
Не? Ах
Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды...
Не... болды...?
Не
Жаңа ғана болды ма?
Не болып жатыр! ?
Не болып жатыр?!
Уау~ Бұл қайда?!
Біз қайдамыз?
Ш-Осының бәрі не?!
Бұл не...! ? Қай жерде пайда болды?
Олар қайдан келді?
Әй, біз... жайлауда жүгіріп келе жатқанбыз... Әй! ?
W-Жай жайлауды кешіп жүрген жоқпыз ба?! Дұрыс па? Дұрыс?!
Аякаши оны кесіп өте алмайды
Сәлем! Аяғыңызға қараңыз!
Қадамыңды бақылаңыз!
H-Бұл қалайша шын болуы мүмкін?!
Бұлай болуы мүмкін емес! Бұл арман, біз армандаймыз
Бұл арман!
Біз армандаймыз!
Тынышталыңыз!
Мен сені екеуіңді де жақсы көремін, сондықтан оны өзім бергім келеді.
Түсінбеген нәрсені ұтымды етіп көрсетуге тырыспаңыз!
Түсінбеген нәрсені ойлама! Қолыңнан келгенін істе!
Қолыңнан келгенін істе!
Тығыз құрамды құрыңыз, қорғаныс позицияларын алыңыз!
Шеңбер қорғауды құрастыру. Қазір жау шапса, құрып кетесің!
Егер бізге қазір шабуыл жасалса, бәріміз өлдік!
Яһудея! Коркус!
Дзюдо! Коркас! Гастон! Пиппин!
Гастон! Пиппин!
Санақ жасаңыз,
Адам санын тексеріп, құрамын дайында. Бұл үлкен доп...
- Ол ғажап - онда өз позицияларыңызды сақтаңыз!
Жебені арбалет ұстаған адамға бер! Кешіктірмеңіз!
Арбалетпен қарулан!
- Стат! - Гриффит
Гриффит сен тұра аласың ба?
Сіз тұра аласыз ба?
Бехелит?
Behelit?
Гриффит... жақсысың ба?
Гриффит Сенде бәрі жақсы ма?
Уақыт келді...
Уақыт келді
Ұлы түн мерекесінің уақыты...
Ұлы түн мерекесінің уақыты келді!
216 жылда бір рет болатын банкет уақыты...
216 жылда бір рет болатын мереке!
Тұтылу!
Тұтылу! ?
Тұтылу?
Бұл не деген жігіттер! ?
Бұл не деген жігіттер?!
W-Олар қашан пайда болады?
Мен мұны білмей тұрып...
Келе жатыр!
Олар келе жатыр!
Ол келе жатыр...
Олар келе жатыр
Кел
Міне, олар келді
Сол адамдар келе жатыр...
Олар келе жатыр
Бұл келе жатыр...
Келеді...
Біздің қожайындар Жоғарғы болмыстың егемені!
Біз табиғаттан тыс патшамыз
Төрт қорғаушы періштенің келуі!
О, Слан ханым! Қуаныңыз!
Уа, Тран мырза!
Лорд Тран!
Слан ханым!
Kyohoho…
Енді ше? ?
Енді ше?!
Б-Не болып жатыр?!
Не?
Құдай…
Құдайлар
Жоқ, шайтан?
Жоқ, жындар ма?
Жақсы жиналды.
Қош келдіңіз
Құдай емес, адам жасаған Құдайдың Тоқтылары.
Ей, адамнан туған құдайсыз құдайдың қозылары
Осы қасиетті түн мерекесінен толық рахат алыңыз.
Осы түнгі қасиетті мерекеден толық рахат алыңыз
Сұңқар
Хок, себеп-салдар заңы бойынша таңдалған ұл
себептілік заңдарымен бағышталған ардақты бала
Сіз таңдалған адамсыз
Таңдаулысың, осы сағатта, осы елде...
Осы уақытта, осы жерде
Ұлы құдайдың қолымен таңдалған
Ұлы Құдайдың қолымен тағайындалғандар
Біздің вассалымыз, аңсаған Бақытты патша!
Біз өнер туысқандар Ей, Сағыныштың құтты патшасы
Тәуелді...?
Бұл...
Ол солардың бірі ме? Гриффит?
Достар? Гриффит?
Ол солар сияқты ма?
Олар сияқты...?
Қалжыңдама
…Оны жібермеңіз
Бұл күлкілі!
Ауырсынып жатыр~! Қарауға батылым жетпейді
Ішек...
Ішек
Ұлым? Сіз туыссыз ба? Ақымақ болма!
Қасиетті бала? Туысқандар?
Кетіңіз!
Мен бұл жігітті жалаңаш көрдім!
Мен бұл жігітті бұрын да жалаңаш көргенмін.
Бір анық нәрсе, оның құйрығы жоқ!
Бұл жігіттің құйрығы да өспейді!
Аха…
Сондай әдемі достық
Әдемі достық
Сіз керемет құрбандық жасайсыз!
Сіз үлкен құрбандық етер едіңіз.
Құрбан шалу?
Иә Жынға айналуы үшін лайықты құрбандық!
Иә, оның жын патшасы болуы үшін қымбат құрбандық...
Мен сол қызыл Бехелитті алған күннен бастап...
Қып-қызыл Бехелитті қолыңызға алған сәтте,
сіз жын құдайы болу құқығын алдыңыз
Сіз жын патшасы болу біліктілігін алдыңыз, kyohohoho...
Бұл біздің қорғаншы періштеміз.
Бұл патшаның жұмыртқасы
Бұл адамның өзіміз ретінде қайта туылуына мүмкіндік береді,
Бұл құдайдың қолына қайта туылуы мүмкін үстем қожаның жұмыртқасы.
Қорғаушы періштелер, құдайдың қолы
Және бәріңіз де періштелердің келуі үшін баға жетпес құрбандықтарсыздар
Ал сен періштелердің келуі үшін...
Бағалы құрбандық...
Бұл арман ғой бұл арман ғой
Бұл арман ғой
Ей, сұмдықтар, Гриффитті құбыжық етіп өзгертесіз бе?
Гриффитті құбыжыққа айналдырсаңыз ше?
Біздің өмірімізге айырбас па?!
Біздің өмірімізге айырбас ретінде...
Мүлдем емес
Бұл сәл басқаша. Бұл оның еркі.
Ол өз еркімен болады
Ол бәріңді құрбандыққа шалады
Ол сені құрбан етеді...
Бұл шындық болуы мүмкін емес.
Бұл мүмкін емес
Жылдам бол, мен қазір ойнағым келеді!
Осындай нәрсе болуы керек...
Барлығы себеп пен салдар ағымында
Барлығы себептілік ағымдарының ішінде жатыр
Қазір қиямет шақыру уақыты
Енді жын шығару рәсімі өтеді.
Қияметтің шақыруы!
Ұлыңызды құрбандық үстеліне әкеліңіз!
Баланы құрбандық үстеліне әкеліңіз!
Ішің, Гриффит!
Ішім! Гриффит!
Сіз қорқасыз ба? Сіз сияқты біреу ме?
Қорқынышты ма? Сен сияқты біреу
Біз сияқты ерекше жаратылыстардың?
Табиғаттан тыс тіршілік иелері туралы не деуге болады?
Әлде бұл сіздің келе жатқан болашақ па?
Немесе сіз ілесетін болашақ туралы ма?
Болашаққа жеткенше бір рет біл.
Біз болашаққа кірер алдында
Өткен өміріңіздің негізіне бір рет оралайық
Өзіңіз...
Менің.
Әй... Ол шынымен шулы бала.
Сондай шулы бала.
Нені шулатып жатырсың?
Мынаның бәрі не?
Өйткені, кемпір, қаншама адам өліп жатыр!
Бірақ кемпір
Өлген адамдар қаншама!
Бұл сіздің істегеніңіз емес пе?
Мұның бәрі сіздің әрекетіңіз.
Сенің сол сарайға барасың деп айтуым керек.
Мұның бәрі
Егер сіз бұл сарайға барамын деп ешқашан айтпаған болсаңыз
Барлығы аман қалды!
ешкім өлмес еді!
Солай...Мен ешкімді артымнан еруге мәжбүрлей алмаймын...
Бұл
Мен ешкімді өзіммен бірге келуге мәжбүрлеген жоқпын.
Тыныштық!
Одамари!
Сіз білуіңіз керек еді
Сіз білуіңіз керек еді.
Бұл жердің қандай екенін білдің.
Сіз бұл жердің қандай екенін білуіңіз керек еді.
Сіз білесіз бе?
Мен білдім бе?
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
(Беатриса) Ол кітап бөлмеге кіріп кеткен жәндіктерден қалай құтылу керектігін айтып бере ме екен?
Ол қамалға жетудің жалғыз жолы - осы мәйіттердің барлығын басып өту.
Сол қамалға жетудің жалғыз жолы - сол мәйітті басу.
Әйтпесе. сен де жәй мәйітке айналасың!
Әйтпесе, сен де өлікке айналасың.
Мен... Мен...
Мен... мен...
Ақымақ бала!
Мына бала ақымақ...
Егер сіз өкінетін болсаңыз. сен оны ешқашан тілемегенсің.
Өкінгеннен гөрі, ең алдымен мұны қаламағанымды қалаймын...
Мен неге артқы аллеядан жоғары қарап, қанағаттанбадым?
Неге қанағаттанбадың?
аллеялардан қамалға қарап?
Иә
Иә... Мен білдім.
Мен білдім.
Дегенмен
Жұмыс істемей жатыр!
Мен кешірім сұрай алмаймын, жоқ, мен...
Мен кешірім сұрай алмаймын.
Жоқ.
Кешірім сұрасаң, өкінсең...
Кешірім сұрасам
Өкінсем, бәрі бітеді.
Өйткені бәрі бітеді
Мен ол жерге ешқашан жете алмаймын.
Өйткені ол жерге енді жете алмайсың...
Иә, бұл сенсің!
Иә
Бұл сенсің!
Бұл иллюзия болды ма?
Бұл жай ғана елес пе...?
Бұл иллюзия емес...
Бұл иллюзия емес еді
Бұл сіздің саналы әлеміңіздегі шындық болды
Бұл сіздің саналы әлеміңіздегі шындық!
Шындық!
Аспандағы қамалды көздеген мүрделер төбесінде үйіліп жатыр
Аспандағы қамалға көз салу
Мәйіттерді шексіз үйіп алу
Бұл сенсің
Және...
Және
Енді сіздің артқы аллеяңыз аяқталды.
Енді сіздің артқы аллеяңыз жабылды
Бірақ қараңыз
Сізбен бірге ұшқандар
Бірге ұшуын жалғастырған сұңқар қанаттары
Сұңқар тобы
Қанды сапарыңның соңында не қалды...
Қанның иісі
Жолдың соңына дейін сізге қалдырылғандар
Ал сіз өмір сүре аласыз
Осылайша сіз өмір сүруді жалғастыра аласыз
Арманың қираған жер астында көмілген
Армандардың қалдықтарына көмілген...
Арманның қалдықтары...
Менің арманымның қирандылары?
Сізден қалғанның бәрін жинаңыз...
Оларды жинаңыз
Мұның бәрі сізге қалды
Жүрегіңізде бір сөз айтыңыз: «Арнау».
«Құрбан етемін» деген сөздерді жүрегіңмен айт
Саған қарға-қара қанаттар беріледі
Сонда сіз төбеден аспанға ұшасыз.
Мен саған қара қанатты бермеймін!
ол бойынша сіз аспанға ұшасыз
Гриффит!
Иә
Иә...мыңдаған, он мыңдаған дос пен дұшпанның арасында...
Мыңдардың ішінде. ондаған мың дос пен дұшпан
Тек сен...
Арманымды ұмыттырған жалғыз сенсің.
Сіз маған армандарымды ұмыттырдыңыз ...
Арнау
Мен құрбан етемін
Гриффит!
Себеп-салдарлық заңдармен байластырылған жіптер енді байланыстырылды
Себеп-салдар заңы бойынша бір-бірімен байланысқан жіптер...
Енді байланыстырылды...
Уәде етілген уақыт келді
Уәденің уақыты келді!
Не-?!
Қазір саған ойып жазылған нәрсе - құрбандықтың белгісі.
Құрбандық таңбасын жазып қалдырдың
Оған жазылған адамның өмірі оның қанының соңғы тамшысы.
Қанның соңғы тамшысына дейін ойып жазылғандардың өмірі
Тіпті қараңғылықтың жаңа баласының соңғы азабы...
Азапты өлім сәтіне дейін,
қараңғылықтың жаңа баласына азық болады
Өмір азығы бол
- Пиппин! - Жүгір!
Пипин! Жүгіріп кету!
Жүр! Жүгір! Қашыңыз Сіз аман қалуыңыз керек!
Жүр! Қаш, қаш... Аман қалуың керек!
Не айтасыз...
Не айтып тұрсың?!
Не істеп жатырсың, Жүдоу?! Мені жіберіңізші! Пиппин!
Сіз не істеп жатырсыз? Жуданы босат! Пиппин!
Арқаңа көтер мені
Пипин!
Пиппин!
Яһудея, артқа бұрыл!
Иуданы қайтар! Сіз оның өлуге рұқсат беруді жоспарлап отырсыз ба? ?
Біз оның өлуіне жол бере алмаймыз!
(Тик-так, сағаттың көрсеткіштері тик-так)
Жоқ! Сіз қазір біздің командирсіз.
Сіз қазір біздің генералсыз
Сіз бұл жағдайдан аман өтуіңіз керек
Аман бол! Генерал аман қалғанша, «Сұңқар тобы» бітпейді.
Жалпы тірі болғанша, Сұңқар тобы өмір сүреді!
Осылай өлетін сияқтымыз!
Бұл біз үшін ақырғы болуы мүмкін бе?
Абсолютті соңына дейін
Мен соңына дейін күресемін, күресемін және күресемін!
біз күресеміз және күресеміз және одан әрі күресеміз!
Бұл кездесу орны ма...
Бұл кездесу нүктесі
О, жоқ!
Хмф, сіз қайтадан пайда болдыңыз ба? Мың жыл бойы өшімізді алған сенсің.
Сонымен, сіз пайда болдыңыз
Жарайды, сен бізге мың жыл жау болдың
Мен бұл мүмкіндікті өткізіп жіберуге мүмкіндік жоқ деп ойладым.
Мен сенің бұл мүмкіндікті жіберіп алмайтыныңды білдім
Сонымен сендерге қақпаны күзетуге бұйрық берілді
Сен өлмейтін қақпашы болып тағайындалдың.
Өлмейтін
Түскі ас кезіндегі әбігерге қызықпаймын.
Мен көңіл көтергенді ұнатпаймын
Білу керек, менің ескі досым
Білесің бе, ескі жау.
Капитан...
Гухаа
Ахаха... ахахха
Хи хи бұл арман... бұл міндетті түрде арман
Бұл арман
Бұл арман болуы керек
Бұл жай ғана жаман түс
Бұл жаман түс
Мен жай ғана кәдімгі пабта маспын
Мен кәдімгі бардан жаңа ғана ішіп алдым.
Біреу асығыңыз да, мені оятыңыз
Біреу... мені тез оятуыңызды өтінемін.
Джудо Пиппин Рикерт Сіз сондасыз ба?
Юдо Пиппин Рикерт
Сіз сондасыз, солай ма?
Маған көмектесіңізші!
Эй... өтінемін!
Тозақтағы әйел?
Тозақта бір әйел бар...
Маған жақсылық жаса Мені қазір оятпа
Өтінемін, мені қазір оятпа...
Қарғыс атсын, неге мен? Ол... Қарғыс атсын.
Қарғыс атсын
Жігіт маған қалай ұнайды? Қарғыс атсын!
Күте тұрыңыз, Гриффит! Мен сені қазір құтқарамын.
Күте тұрыңыз, Гриффит!
Мен сені тез арада ол жерден алып кетемін!
Маған кедергі жасама!
Менің жолымнан кет!
Оны құтқару керек пе? Ондай нәрсе болмайды
Саған көмектескенім дұрыс емес. Бұл адамның өзі қалаған.
Бұл оның тілегі
Сіз де естідіңіз
Сіз оны естідіңіз, мен сенімдімін...
Ол сөзсіз
(Рютаки) Мен сені Финалдық іріктеуге жіберуге еш ниеттенген емеспін
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
Оның бұлай айтуы мүмкін емес!
Ол мұны ешқашан айтпайды!
Ол ешқашан!
Гриффит менің
Гриффит менікі... менікі!
Ол менің!
Яһудея
Яһудея!
Дзюдо!
Ақымақ! Жылжыту! Сіз боласыз!
Жолдан кет, ақымақ! Осы қарқынмен сіз!
Неге...
Тағы бір қосымша сабақ па, қазірден-ақ?
Каска
Каска...
Мен оны пышақпен алдым ба?
Менің пышағымды ұрдың ба?
Иә, сіз оны түсіндіңіз
Әй, маған тиді, өлтірдім.
Енді жүріңіз
Енді... кеттік.
Не айтып тұрсың?!
Не айтып тұрсың! Соңына дейін күресемін деген сен едің!
Сіз ақырына дейін күресеміз дедіңіз!
Сөздеріңізге берік болыңыздар
Айтқаныңыз үшін жауапкершілікті алыңыз! Енді тұр!
Енді, аяққа тұрыңдар!
Ішектерден айырмашылығы, мен нәзікпін
Ішекке қарағанда, ол нәзік...
Аузыңды жаппа!
Дана болып, аузыңды жаппа!
Бұл менің аузым ғана.
Менің жақсы білетінім осы
Аузыңызды мүлде қозғалтыңыз...
- Ауызыңызды қимылдатып үлгерсеңіз - Иә
Шынымен...
- Мен әрқашан мен деп ойлайтынмын - Аяғыңызды жылжытыңыз! Егер сіз жүре алмасаңыз
Мен өзімді шебер адам деп ойладым...
- мұнан гөрі сыпайы сөйлейтін - керек болса, мен сені алып кетемін!
Яһудея
Иуда... Жоқ, мен
Мен мұны істей алмаймын
Бұл қай жерде...
Мен қайдамын?
Олардың барлық өлімі мені тесіп өтуде.
Барлығының өлімі өтіп жатыр...
Біртүрлі, мен ештеңе сезбеймін...
Бұл біртүрлі
Мен ештеңе сезбеймін.
Менің санам естеліктерге толы.
Естеліктер төгіліп жатыр...
Тағы бір қосымша сабақ па, қазірден-ақ?
Неліктен... Неліктен адамдар...
Адамдар не үшін?
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Дұрыс, сондықтан мен...
Сондықтан мен
Біреу жоқ па... Тірі адам жоқ па!
Ешкім қалмады ма?
тірі ме?
Біреу бар ма?
Каска!
Яһудея!
Дзюдо! Пиппин! Коркас!
Пипин! Коркус!
Команданы кес, жауап бер!
Рейдерлер!
Маған жауап беріңіз!
Гастон
Гастон…
Пиппин!
Пипин!
Пипин! Ол тірі болды ма? Пиппин
Пиппин! Сен тірісің!
Пипин!
Гуфуфу…
Неге сен!
Балалар...
Сіз!
Ей, бейбақтар!
Туу!
Туылу
Бесінші бақытты патша
Бесінші құтты патша
Жаңа жын патшасы
Жаңа жын патшасы!
Артымыздан ерген жын есімді жаңа туыс.
Жамандық киетін жаңа туысымыз
Қараңғылықтың қанаттары Фемто!
Қараңғылық қанаттары Фемто
Гриффи…
Гриф
Сіз не істеп жатырсыз?
Не істеп жатырсың...
Сен бейбақ! Не істеп жатырсың?!
Grif фитнес?
Gri... fiss?
Риппель Овердрайв Брэфордтың маңдайына жай ғана тиіп өтті ме?
Ақымақ Жай адам не істей алады?
Ақымақ адам не істей алады?
Ол адамзаттан асып түскен болмыс
Ол қазірдің өзінде адамнан артық...
Аһ!
D-Қарамаңыз
Қарама...
Осындай сұлулық
Әдемі... жүрегімді елжіретеді
Бұл менің тынысымды алады
Сүйіспеншілікті жек көру
Махаббат жек көру...
Азап ләззат Өмір Өлім...
Ауырған ләззат өмірлік өлім
Барлығы бар
Онда бәрі бар
Бұл адам болу керек
Мынау адам, мынау жын
Бұл зұлымдық
Екінші жартысында басқалар әлсіреп жатқанда, олар өздерінің көз тартымды Квиркімен жауды өздеріне тартты ➡
Kyohoho… Қызық! бұл күтпеген жағдай
Қызық!
Қандай күтпеген!
Ухуху... Бәрін көру мүмкін емес.
Біз бәрін болжай алмаймыз
Өйткені, біз құдай емеспіз
Өйткені біз де Құдай емеспіз...
Әлде Void, бұл да сіздің алдын ала белгіленген тағдырларыңыздың бірі ме?
Бірақ жарамсыз
Бұл да тағдырға жазылған ба?
Каска?!
Каска! ? батыл! ?
Ащы?!
Кез келген жағдайда
Қалай болғанда да, уақыт өте бастады.
Уақыт өте бастады
Бесінші періште дүниеге келді
Бесінші періште дүниеге келді...
Қараңғылық мезгілі басылады
Қараңғылық мезгілі келеді
Барлық қараңғылық жарықтан асып түсетін уақыт
Әр қараңғылық жарықты тұтатын заман
Уақыт өте келе адам мұны атайды
Кейінірек адамдар оны осылай атайтын
Зұлмат ғасырлар және
Қараңғылық дәуірі
Әй, бәрің қайда бара жатырсыңдар?
Бәрің қайда бара жатырсыңдар?
Яһудея!
Дзюдо! Эй, тоқта!
Эй, тоқта!
Барма!
Коркас! Пиппин!
Коркус! Пиппин!
Жоқ! Артқа бұрыл!
(Тик-так, сағаттың көрсеткіштері тик-так)
Қайтып кел!
Барма!
Ішім! Сен тұрдың
Ішім! Сіз ояндыңыз.
Рикерт...?
Рикерт?
Жақсы, мен жаман болады деп ойладым.
Құдайға шүкір, сен үлгермейді деп ойладым
Төрт күн бойы мүлде қозғалмады...
Төрт күн бойы қозғалмадың немесе көзіңді жыпылықтадың
Бұл қайда?
Мен қайдамын?
Менің үйімнің жанындағы төбелер
Менің артымдағы тауда. Ол Кордо деп аталады.
Бұл жер Кенді үңгір деп аталады
Торнадо не болды?
Торнадо ішінде не болды?
Торнадо...?
Торнадо?
Айтыңыз
Эй, Гриффитті құтқару не болды?
Гриффиттің құтқарылуына не болды?
Қандай жарақат болды? Ал қалғандары ше?
Қалай жарақат алдыңыз? Барлығына не болды?
Әй, не болды?
Маған не болғанын айт!
Каска... Каска қайда!
Каска Каска қайда?!
Каска... Каска...
С-Каска жақсы
Каска-нечан сол жерде.
Каска сол жерде
Каска
Каска...
Бұл менмін
Бұл менмін, Ішек.
Жоқ!
Эй... қалжыңдама, бітті, Каска.
Эй, алдауды доғар
Бәрі Касканың үстінде!
Біз ол жерден шығып, аман қалдық!
Біз ол жерден тірі қайттық! Каска
Каска!
Онда, сонда
Ей, сен қорқынышты жігітсің.
Қандай қорқынышты адам, а?
Жоқ, Ішек, сен Касканы қорлай алмайсың.
Бұзық, Ішек
Касканы қорламаңыз
Ол есінде жоқ
есімде жоқ.
Сен де, мен де емес
Ішек туралы және мен туралы
Ол оянғаннан бері солай
Мен оянғаннан бері осылай болды.
Міне, бәрі жақсы
Әй, балақай, жарайды...
Иә... Балақай
Мен жақсы қыз барын білемін
Мен күлкілі болып көрінемін бе?
Жаттығуға жарайды, білесің бе.
Сіз
Қарғыс атсын! Сен кінәлісің!
Бұл сен кінәлі
Қылышыңды тарт!
Қылыштан шығыңыз!
Баркер…
Ақымақ
Уау!
Көз... менің...
Не?
Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды...
Бұл бауыр... Бұл менікі Ни... Ние...
Бұл жалғыздықты тек шыңға шыққандар ғана түсіне алады
Дионы жеңуге арналған бұл сапар—
Кет!
Тоқта!
Мықты бол! Әйтпесе өлтіресің.
Өзіңіз болат жасаңыз
Әйтпесе, жеп кетесің
Құрбандық маркасы... қараңғыларды тартады.
Құрбандық белгісі
соған тартады, қараңғылықтар
Сіздің денеңіз және қанның әрбір тамшысы
Сіздің денеңіз, тіпті соңғы тамшы қаныңыз...
қараңғылықтарға тарту ретінде берілді
Мұның бәрі қараңғыға құрбандық.
Бұл таңбаланғандардың ережесі.
Солардың тағдыры солай
Құрбандық белгісін алатындар
Күресші
Күресетіндер...
Қысқасы, бұл соғыс. Әдеттегіден ештеңе өзгерген жоқ...
Демек, бұл тағы бір шайқас дегенді білдіреді
Бұрынғыдан ештеңе өзгерген жоқ
Ештеңе!
Ештеңе
Бұл жолы Касканы өзіңізбен бірге алып кетуіңіз керек.
Бірақ бұл жолы. Касканы өзіңізбен бірге алыңыз.
Ке! Хитокири ақымақ осында!
Міне, ол. қанқұмар!
Егер сіз Гриффитке тең болсаңыз
Егер сіз Гриффитпен тең болсаңыз, оның досы болсаңыз...
Егер сіз оның досы болсаңыз
Мен жалғыз баруым керек
Бару керек. жалғыз болса да.
Бұл кім жылап тұр?
Бұл кім?
Кім жылап жатыр?
Кім?
Көз жасы?
Соңғысы
Мен оны тастадым ...
Мен тастадым.
Соңғы...
Ха ха ха ха
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory